"Нужно построить?"
"Черного цвета"
"Явление, которое проявляет себя как отклонение от законов геометрической оптики при распространении волн"
"Выберите правильный ответ"
"Создание нового объекта на основании старого. Создание нового класса на основании старого."
"Пастушья порода собак"
"Язык с динамической типизацией"
"Жестокий, жадный человек, который хочет официально стать королем Дюлока. Полная степень его жестокости раскрывается в конце фильма, когда он угрожает поймать Шрека и почетвертовать его."
"Лучший персонаж"
"Любимая еда Наруто"
"Что из этого отрицательно влияет на чувство счастья?"
"Кому принадлежит фраза '3X^3+C, ну что там?'"
"Что будете брать?"
"Возраст Шэгги из 'Скуби-Ду'"
"Какой пример из C# корректен?"